1. Elementos del header 

No puedo controlar las dimensiones del header ni del footer. Se me desarman cuando navego en diferentes dimensiones.
En la página de Exhibition el footer se me rompe. 

2. responsive
Definitivamente sigo teniendo problemas con el responsive. Estoy usando flex y grid. 
Pero cuando entro desde el celu es como que necesito hacer un pequeño zoom out para estabilizar la vista. 

4. Imagen de fondo
Quise poner una imagen de fondo en la home pero nose como hacer para que no se achique y desconfigure cuando el sitio es responsive.
Quiero que quede ocupando todo el fondo. 

5. La página de live aucion la hice con bootstrap, armé un carrousel.
Nose como configurar el contenedor de la imagen para que queden todos con la mismo height y que no salten según la imagen. 
Tampoco estoy pudiendo ajustar el margin right de la imagen. 